# 第一章 诅咒之角
---

## 第一节 残阳如血
作为冒险开端，角色们被召集前往法师集会的研究所，当地居民都在讨论着这短时间傍晚的火烧云。事实上，人们看到的是神印散发的红光染红了云彩。

神印不是什么新鲜玩意儿，土著们口口相传，管它叫恶魔之角，而如今的当地人叫它双角塔。恶魔之塔的传说在当地部落间代代相传，但直到十几年前才被挖掘出来，短短十几年，研究人员通过逆向分析双角塔获得了许多超现实的知识，法师们创造了新的法术，工匠们发现了新的能量形态，等等等等，这个星球的技术爆炸式地进步，其中包括让大型舰船实现同位面超快速载人旅行的技术。

读：
你的太空垃圾一路颠簸，终于是抵达了目标，远远的你就看见如繁星一般的飞行器从你身边掠过，被一道道光束接引进入一个巨大的八面体空间站。你的太空垃圾一路飘摇，行使进入了接引光束，紧接着一头窜进了空间站停机坪里。

DC10 敏捷豁免

读：
空间站 AI 识别出了你的太空垃圾，空间站广播里响起了一个机械的中性声音：“XXX 大师，再次欢迎您来到中庭。”
等你缓过神，你发现你的飞船残骸旁站着一位工程师模样的机师。
精灵迫不及待地问道，“我的朋友，你这船都报废了，想修好可不便宜，要不直接卖给我吧，我给你个好价钱。”(敏捷豁免成功则降低飞船损毁程度，补偿金币会增加)

1. 玩家可以就地与工程师交谈。
2. 玩家主动表明身份递上邀请函，接待人员会转接领事，并给玩家引路前往领事办公室；
3. 玩家闲逛。过不了多久，领事会收到AI的信息，主动来找到玩家。

读：
“您好，XX大师，我是霸主的外交领事，尊贵的客人您来迟了，事态紧急，请随我来，我们边走边谈。”
很显然，暂时没有人怀疑你的身份。

领事会邀请玩家登上着陆飞船，前往地表。此时玩家可以与领事交谈，获得关于任何有关中庭世界的公开信息，领事会十分自豪且乐意分享这些信息，但领事毕竟仅仅是外交官，对神印技术细节并不十分熟悉，他仅仅是受到政府安排的工作，接引包括你在内的7名来宾，今天接引完玩家后，他本次工作就结束了。

当领事试图在飞行途中联系地表时，通讯中会传来嘈杂的电波声以及DC10察觉的怪物嘶吼声，如果玩家第一次没有听见，领事会询问玩家是否听见了奇怪的声音，玩家可以选择是否再次进行检定。

1. 选择直接前往研究所
2. 选择按计划前往海滨城市
3. 玩家选择

## 声音描述

前往研究所：研究所

围绕着高耸的双角塔的是一圈圈反射着银光的白色合金建筑。地面铺设的导能管道全都通向核心区域。

梦境：有什么东西在追逐你，它走起来步履蹒跚，跑起来磕磕碰碰，像是什么死而复生东西。你从背后看着这个东西，它比人略大一点，你起初觉得它就是一个古怪的人，但当它转过身来，你看见它的脸上少了一块下颚，胳膊也不太对劲，梦很模糊，你看不太清楚，只记得它那死鱼一样空洞的眼神。忽然，你们四目相对，他嘶吼着向你冲来，扑到你身上，流着口水的上颚里满是尖牙，企图刺穿你的喉咙。

随想：

玩家前往中庭星球参加研讨会

近几年，中庭精灵不再满足于粗浅地使用原始神印，于是着手复制了一座新神印，运往偏远的荒芜星球，前几日，黑色神印，引发了尸变体狂潮。

长期（数年）受神印辐射，或是被无机体寄生的智慧生物，身体上会渐渐出现一个血红色的双螺旋斑，会不断复活宿主，并渐渐将宿主转化为尸变体。

神印和尸变体：

1. 原始神印会辐射有机生命体，并对有灵魂的生命不断造成影响，具体体现为，肉体不会死亡，死亡后会复活；复活后宿主的性格会变得乖张而暴戾，渴望嗜血地杀戮，一步一步摧毁每个体的神志、摧毁一个文明。

2. 人造神印由于复刻不完全，中庭只认识到神印作为万用能源的奇迹，所以在复制神印时有意加强了这方面的效果，这导致人造神印的电磁波传输效率远大于原始神印，也正是因此，人造神印对智慧生命的影响比原始神印更强烈而迅速。具体体现为，已经收到原始神印影响，身体出现印记的智慧体，暴露在人造神印的辐射范围内会立即出现强烈的幻觉，要么自杀要么杀人，而只要出现了尸体，尸体就会直接变异成尸变体。

3. 原始神印辐射范围内的生物不会变成尸变体，只会不断杀戮、复活、杀戮，最终变成没有意识的行尸走肉。

4. 双螺旋的印记可以有两种方式获得，第一是在原始神印辐射范围内被精神干扰，如果没能抵抗神印的低语，在精神上接受神印的赐福，就会获得印记和永生。第二是通过人造生命双角虫寄生，也会永生。

5. 影响人变得嗜血的源头是神印的辐射，其本身和印记无关，但是带有印记的宿主需要在神印辐射范围才能真正永生，离开神印范围只会减缓衰老。（躲在星界不就好了）

6. 神印本质上是一个无机生命体，拥有智慧，难以从精神杀死他，温度升高活性会升高，但是超高温焚烧或者升华可以直接摧毁它，超低温可以使其进入休眠。

7. 构装生命的身体虽然不会被影响，但是有一部分构装体会出现故障和幻觉，表现为攻击欲望强烈，目前原因不明。
